---
question: Как добраться до аэропорта в Бангкоке?
ldjson: yes
hashtag: bangkokaeroportkakdobratsy
---

### Международный аэропорт Суварнабхуми расположен в 31 км от центра Бангкока. Добраться до города можно на такси, маршрутке, автобусе или метро.

Расстояние от Бангкока до аэропорта «Суварнабхуми» — 33 км. Самый загруженный воздушный порт Таиланда связан со столицей всеми возможными видами транспорта. До него можно добраться и по железной дороге, и по автотрассам.

Время в пути на поезде — 30 минут, на автобусе — 40–60 минут, на машине — 30–40 минут.

Наиболее оптимальный вариант по стоимости и длительности поездки — аэроэкспресс Airport Rail Link. Менее востребованы у туристов автобусы — ими предпочитают передвигаться местные жители. А вот на такси и трансферы спрос неизменно стабилен.

Город связан с аэропортом автономной железнодорожной веткой Airport Rail Link (ARL), которая протянулась на расстояние в 28 км.

Пунктом отправления является станция Phaya Thai в центральном районе Пхая Тай (формально — в районе Ратчатхеви). Здесь же расположена одноименная станция надземного метро BTS Skytrain (светло-зеленая линия). Время в пути от Phaya Thai до аэропорта — 26 минут.

Далее остановки по порядку — Ratchaprarop, Makkasan (пересадка на метро синей линии Petchaburi), Ramkhamhaeng, Hua Mak, Ban Thap Chang, Lat Krabang. Конечная — станция Suvarnabhumi.

Стоимость поездки по всему маршруту, от Phaya Thai до Suvarnabhumi, — 45 батов. Каждый перегон — 5 батов. Так, от станции Makkasan ехать 22 минуты, а поездка обойдется в 25 батов.

### Как добраться до аэропорта  Don Mueang International Airport

Рассмотрим основные варианты транспортного сообщения, которые позволяют добраться, как из аэропорта, так и в него:

Бесплатный шаттл позволяет доехать до аэропорта Суварнабхуми. Остановка: выходы №4, №5, №15 из зала прилета (1 этаж). Время работы маршрута с 5 утра до полуночи. Автобус отправляется каждые 30 минут. Для бесплатного проезда достаточно показать посадочный талон или билет на самолет, который вылетает из того аэропорта куда вы направляетесь.
Минивены позволят добраться до аэропорта Суварнабхуми. Время работы маршрута с 5 утра до полуночи. Стоимость 60 бат.
Автобусы BMTA Остановка: выход №6 и №12 из зала прилета (1 этаж). 

Маршруты автобусов:

A1 до станции метро BTS Chatuchak и автовокзал Мочит откуда напрямую можно добраться до Паттайи (стоимость 30 бат, время работы 06:15-24:00);

A2 до памятника Victory Monument (стоимость 30 бат, время работы 06:30-23:00);

A3 до центра Бангкока и Lumpini Park (стоимость 50 бат, время работы 07:00-23:00);

A4 до площади Sanam Luang, Королевского Дворца и улицы Каосан Роад (стоимость 50 бат, время работы 07:00-23:00).

Автобус Limo Bus Стоимость проезда 150 бат (включен Wi-Fi). Остановка: выходы №6, №7, №8, №14, №15 из зала прилета (1 этаж). Время работы с 09:00 до 00:00.

Городские автобусы Стоимость проезда от 24 до 35 бат. Маршруты автобусов:

№29 (BTS/MRT Mochit, Ari, Victory Monument, BTS Phayathai (for Airport Rail Link), BTS Ratchathewi, MBK, круглосуточно);

№59 (BTS Ha Yaek Lad Phrao Station, BTS/MRT Mochit Stations, Ari, Victory Monument, BTS Phaya Thai (for Airport Rail Link), & Democracy Monument for Khao San Road, с 

05:00 до 22:00, по праздникам круглосуточно);

№504 (Pratunam, Central World, Lumphini Park, BTS Silom, Saphan Taksin, с 05:00 до 22.00);

№510 (Victory Monument, BTS/MRT Mochit, с 04:30 до 22:00);

№554 (до аэропорта Суварнабхуми, круглосуточно);

№555 (до аэропорта Суварнабхуми, с 05:00 до 21.30).

Поезд на котором можно добраться до ЖД станции Hua Lamphong или станции метро BTS Chatuchak. В ближайших планах правительства расширение железнодорожной ветки и её соединение с другими станциями метро BTS.
Такси и Трансферы — Доехать в Бангкок можно на групповом трансфере или такси от 400-500 бат. Стоянки такси находятся на первом этаже у выходов №7 и №8. Кроме этого очень удобно будет заказать трансфер или такси заранее (при этом в аэропорту Вас встретят с табличкой) на сайтах [12go.asia](12go.asia), [KiwiTaxi](KiwiTaxu.ru) или [Intui.Travel](Intui.Travel).
Аренда транспорта — Вы можете взять в прокат автомобиль от 850 бат в день, который Вы сможете вернуть в аэропорту по отлёту или в любом другом городе Таиланда.Заказать аренду авто можно непосредственно в зоне прилета в аэропорту или заранее на сайтах [RentalCars.com](RentalCars.com), [EconomyBookings.com](EconomyBookings.com) или [DiscoverCarHire.com](DiscoverCarHire.com), где можно оплатить заказ заранее или при получении автомобиля.
