---
question: Парки Бангкока
ldjson: yes
hashtag: parkibankok
---

### [Парк Люмпини](https://maps.app.goo.gl/yoPo7MxzWevm9zQ98)
Время работы  05:00–21:00.

Создан парк указом короля Рамы 6-го на землях самого короля. Основан в 20-е годы 20-го столетия, когда здесь была окраина города. Сейчас это самый центр. В парке прогуливаются, отдыхают, наблюдают за животными, которые обитают в этом парке, и занимаются спортом множество местных жителей.

### [Парк Бенчасири](https://maps.app.goo.gl/1uVTAXy8avAVypU76)
Время работы  05:00–21:00.

Расположен на улице Сукхумвит, округ Клонг Тоей, Бангкок, Таиланд. Построенный на 11,6 акрах по соседству с торговым комплексом Emporium, он служит в ознаменование пятой годовщины цикла рождения королевы Сирикит 12 августа 1992 года.



### [Benchakitti Park](https://maps.app.goo.gl/GrZcXSFrv1U6HUqw7)
Время работы  05:00–21:00.

Парк Бенджакитти - общественный парк в районе Клонг Тоэй в центре Бангкока. Расположен рядом с Национальным конференц-центром королевы Сирикит. Он находится недалеко от станции метро Queen Sirikit National Convention Center, станции метро Sukhumvit и станции BTS Asok. 

### [Парк Сантипап (Santiphap park)](https://maps.app.goo.gl/fGMRgGeeUw72wwyg6)
Время работы  05:00–21:00 

В переводе с тайского языка означает Парк Мира. Он был открыт для посетителей в августе 1998 года и быстро стал любимым местом отдыха местных жителей. Как было отмечено выше, парк имеет небольшую площадь. Но пространство для прогулок ещё больше ограничено несколькими искусственными водоёмами в различных частях парка. В одном из водоёмов вы можете видеть бронзовую скульптуру голубя с оливковой ветвью в клюве. Это всем известный символ мира.


### [Queen Sirikit Park](https://maps.app.goo.gl/Np1kKYmPMvY2BCCe6)
Время работы  05:00–20:00.

Queen Sirikit Park - ботанический сад в районе Чатучак, Бангкок, Таиланд. Занимая площадь 0,22 км², он является частью более крупного комплекса Чатучак Парк. Он был основан в 1992 году и назван в честь Сирикит, королевы Таиланда, чтобы отпраздновать свое 60-летие.
