---
question: Ночные развлечения Бангкока
ldjson: yes
hashtag: razvlechenianoch
---

* [Route66](https://maps.app.goo.gl/MKeW75VTgRZv3xH79)

Признанным центром ночной жизни Бангкока является район Royal City Avenue или просто RCA, который был специально выделен правительством для проведения мероприятий и вечеринок. Именно поэтому каждый вечер сюда стекаются толпы туристов и местных жителей, которых манят неоновые огни баров, ресторанов и ночных клубов. За одну ночь здесь можно обойти массу заведений, успев насладиться выступлением местных и иностранных ди-джеев, живой музыкой в исполнении молодых музыкальных групп и т.д.  В число наиболее популярных заведений этого района входит ночной клуб Route 66.

* [The Club at Koi](https://maps.app.goo.gl/Tiw8YCwQvHUae5WdA)

Клуб в Koi - ультра-хип-клуб на 39-м этаже Sathorn Square Tower - стремится стать лучшим ночным клубом премиум-класса в Таиланде как по своему производству, так и по высоте. Клубом управляет команда из соседнего калифорнийско-японского ресторана Koi. Так что приготовьтесь к очаровательной ночной жизни среди захватывающего дух городского пейзажа Бангкока.


* [THE PIMP CLUB BANGKOK](https://maps.app.goo.gl/6SXbepLUeGfRDZZn7)

The Pimp - самый знаменитый джентльменский клуб Бангкока. Это не место для дешевой ночи, но если вы ищете вечер хорошей музыки, танцы и красивых девочек, то The Pimp Club - отличный вариант.

В главной комнате Pimp Sister есть ряд плюшевых диванов и множество высоких столов, разбросанных вокруг центральной сцены. Развлечения в Pimp Sister в Бангкоке включают список живых групп, ди-джеев и танцевальных шоу. Вход для нечленов устанавливается на уровне 2000 бат с двумя бесплатными напитками, но лучшим вариантом является покупка бутылки виски Jack Daniels Black Label за 3500 бат, которая затем позволяет входить до четырех человек. Для частных групп или чего-то особенного, есть 12 VIP-караоке-комнат, где гости могут развлекаться наедине.

* [DJ Station](https://maps.app.goo.gl/bjpZp5ceskm9kWgu6)

Бангкокское гей-заведение, популярное как среди местных жителей, так и среди иностранцев. DJ Station загружается каждую ночь, а по выходным - очень плотно.

DJ имеет 3 уровня с баром на каждом этаже, открытой террасой и местом для курения на 1 этаже. Драг-шоу начинается в полночь, потом клуб быстро нагревается.

Входной билет входит 2 напитка. Только 20+ (требуется действительное удостоверение личности с фотографией). Майки и шорты в порядке; шлепанцы не допускаются.
