---
question: Районы обязательные к посещению в Бангоке
ldjson: yes
hashtag: raionbankok
---

* Район Ко Раттанакосин (Ko Rattanakosin) в Бангкоке действительно центральный. И географически, и духовно. Расположен он на рукотворном острове, отделенном от остального города рекой Чаупхрая. Из интересного, что вы можете там посетить- это королевский дворец, храм ват пхо, као сан, а ночью можно отправиться на разнообразные вечеринки.

* Район Риверсайд (Riverside) в Бангкоке расположен на набережной реки Чаупхрая, в самой ее благоустроенной и живописной части. Там находится целое созвездие отелей категории «люкс».

* Район Чайна-Таун (Chinatown) в Бангкококе, во многом сохранил обстановку и дух колониального Индокитая. И обязателен к посещению для любого туриста.
Яркий, шумный и многолюдный, Чайна-таун в Бангкоке относится к числу самых притягательных для туристов районов столицы Таиланда. Здесь можно купить экзотические изделия и продукты: знаменитые черные китайские грибы, ласточкины гнезда, акульи плавники, тропические фрукты. Помимо еды, тут полно китайских товаров. В первую очередь туристов привлекает золото и ювелирные украшения, сделанные вручную. Кроме этого - хозяйственные товары для дома, игрушки, антиквариат, бумага ручной работы, палочки для еды, подделки под знаменитые бренды (часы, мобильники, сумочки и т.п.), продукты, одежда, обувь.



* Район Силом (Silom) в Бангкоке днем – это деловой центр, респектабельный и слегка чопорный. Место, где расположены штаб-квартиры компаний с мировым именем. Там собрано наибольшее число высотных зданий города, например - State Tower. Работают отели с максимальным количеством звезд. Перспективное место для шопоголиков, которых манят многочисленные торговые центры и бутики. Из достопримечательностей индуистский храм Ват Кек Силом, смотровая площадка небоскреба King Power Mahana Khon.
Храм хинду Sri Maha Mariamman.
