---
question: Какие аквапарки есть в Бангкоке?
ldjson: yes
hashtag: acvapark
---

### [Pororo Aqua Park](https://maps.app.goo.gl/G7nKDchJs7FuLtVs6)

Необычный тематический аквапарк Пороро площадью 10 000 м2 расположился на крыше торгового центра Center Plaza в Бангкоке и принимает гостей со всего мира круглый год.
Отличительной чертой этого центра водных развлечений является высочайший уровень организации всего пространства. Наибольший восторг вызывают открывающиеся виды на город практически с высоты птичьего полета.


### [Fantasia Lagoon](https://maps.app.goo.gl/DSuqnEuJbakaf5qHA)
Вдоволь находившись и наездившись по Бангкоку, вы всегда сможете отдохнуть и освежиться в одном из аквапарков мегаполиса. Несмотря на то, что Fantasia Lagoon не слишком известен среди туристов, он по достоинству считается одним из лучших парков водных развлечений в городе. А поскольку он находится на четвертом этаже торгово-развлекательного центра Bang Khae, вы, если позволят время и силы, сможете заняться еще и шопингом.  Аквапарк Бангкока Fantasia Lagoon был недавно реконструирован, большинство водных горок и аттракционов ориентировано на детей возрастом до 12 лет. Fantasia Lagoon делится на несколько тематических зон

### [Siam Park City](https://g.co/kgs/T8bcsN)
Сиам Парк по праву считается самым большим парком развлечений в Таиланде. По этой же причине он получил и второе, так сказать неофициальное название — «Таиландский Диснейленд». Расположен парк развлечений в районе Хан-Яо.
Территория Сиам Парка большая, если не сказать огромная — 404 686 м². 
Комплекс разделён на аквапарк и парк развлечений.
Для посетителей на территории комплекса функционируют кафе, сувенирные магазины, прокатные пункты.
